# Проект 1. Анализ вакансий из HeadHunter

## Оглавление  
[1. Описание проекта]()  
[2. Какой кейс решаем?]()  
[3. Краткая информация о данных]()  
[4. Этапы работы над проектом]()  
[5. Результат]()    
[6. Выводы]() 

### Описание проекта    
✍ Решение часть настоящей бизнес-задачи и проба на роль аналитика в компании HeadHunter.

:arrow_up:[к оглавлению]()


### Какой кейс решаем?    
⭐ Компания HeadHunter хочет построить модель, которая бы автоматически определяла примерный уровень заработной платы, подходящей пользователю, исходя из информации, которую он указал о себе. 

**Условия задания:**  
Данные для проекта необходимо преобразовать, исследовать и очистить. Построить графики исходя из данных и сделать выводы.

**Метрика качества**     
* Необходимо ответить на все контрольные вопросы: за них можно максимально набрать 30 баллов на платформе.
* Сдать проект на проверку и получить 10 баллов (из них 8 баллов — за основное задание и 2 балла — за дополнительное) за выводы по разведывательному анализу.


**Что практикуем**     
- Умение писать хороший код на Python.
- Знания, а так же умение работать с библиотекой Pandas.
- Умение работать с библиотеками: Plotly, Seaborn, Matplotlib.
- Умение работать с GitHub.


### Краткая информация о данных
hh_df - dst-3.0_16_1_hh_database.csv (https://drive.google.com/file/d/1E4e_apSkRGKwCDHCty5T4NuZDoY6vFRx/view?usp=sharing)
  
:arrow_up:[к оглавлению]()


### Этапы работы над проектом  
Проект будет состоять из четырёх частей:
1. Базовый анализ структуры данных
2. Преобразование данных
3. Разведывательный анализ
4. Очистка данных

:arrow_up:[к оглавлению]()


### Результаты:  
....

:arrow_up:[к оглавлению]()


### Выводы:  
....

:arrow_up:[к оглавлению]()